luke fala aqui é o seu pior pesadelo
chapa de federal
o coxa só eu tenho que desligar e
deixei-me surgindo o fogo tinha um cara
é pô tu não tá reconhecendo minha voz
oposta o riso eu mesmo já há aqui
qualquer comigo trípodi a da minha
derrota é isso eu lá sou homem de fazer
essas coisas com gente fracassada
derrotado esmagada pela tuna a marcando
outra finjo quer falar logo eu vou
desligar olha só eu tô ligando pra te
enquadrar seu sacana eu não sei que tu
anda aprontando aí mas tá conseguindo e
tá todo mundo na direita obrigando eu
não estou fazendo nada nem mentiroso tá
boicotando o meu governo e rachando a
minha base e olha eu juro pela manor
tinha que não estou fazendo nada
não precisa como afinal precisa explica
estudar e lixo pra lá dizem que não se
deve atrapalhar o inimigo quando ele se
vê rando vomitar só uma dica entra já
com 80 que tu é um poste e me dá uma
luta é puxa não eu não vou dar dica
nenhuma cujo potter russo potter o macaé
vai pô tá bom tá bom mas eu acho que
você não está preparado para ouvir olha
só andrade está falando porque tomou uma
facada no bucho o barulho eu aguento
tudo cara bom tá bom então lá vai você
tem que apoiar o lula livre a maluco
andrada é pensa comigo presidente quer
dizer coisa com lula livre à direita se
une novamente contra o pt
e aí vocês pararam de brigar você só
precisam de um inimigo comum lembra como
era na época da campanha tudo lindo tudo
mundo abraçado de verde e amarelo e
chulé
nem pensar meus eleitores não vamos
aceitar e só vão se voltar contra mim a
mas aí você pode jogar a culpa no maia o
stf sei lá votos que os blogueiros puxa
saco de sempre espalhar isso que será
chandra defendeu demônio olha só pensa
bem todo mundo abraçado quanto pequena
paulista
ninguém mais vai ligar pra fingir rolado
na embaixada vamos lá coisa lula livre
foi golpe repete comigo é lula livre
isso aí lula livre
eu sou até que foi fácil lula livre lula
livre lula livre lula
livre luli lula livro kct lula preso
lula muito preso
ou será que rola o negócio agora é que
foi
[Música]
[Aplausos]